Models:
- Usuario(paciente)(usuario)
- Medico(empresa)
- Agendamento(inscricao)
- Consulta(vaga)

- empresa cria vaga
- medico cria consultas(horários)


cadastro de usuario e medico(especialidade, CRM do medico)
medico cria seu horario, especialidade
paciente consulta e agenda
criacao de agenda na pagina interna dos médicos


Usuario:
- nome
- email
- data_nascimento
- telefone
- endereco
- plano_saude
- tipo
- password
- rg_usuario == USUARIO ==
- crm_medico == MEDICO ==
- especialidade == MEDICO ==
== RELACOES==
- Agendamentos
- isUsuario
- isMedico

Consulta:
- horarios
- duracao
- tipo_consulta(online, presencial)
- valor
- disponibilidade
- nome_medico(pegar pelo crm)

Agendamento
- rg_usuario
- crm_medico
- id_consulta
- status


1. Campo de Pesquisa por horário e especialidade(aparecer apenas do plano de saúde)
2. Ao pesquisar aparece médicos especificos
3. Ao clicar no médico aparece os horários/valor...
4. Ao escolher o horário e clicar em agendar, salva a consulta no banco de dados e retira
o horário marcado da agenda do médico


==== Passo a Passo - Projeto: ====
Criação do projeto: 
- composer create laravel/laravel ConsultasMedicas --prefer-dist

Criação banco de dados:
- Create database consultas_medicas

Edição .env:
DB_CONNECTION=pgsql
DB_HOST=127.0.0.1
DB_PORT=5432
DB_DATABASE=consultas_medicas
DB_USERNAME=postgres
DB_PASSWORD=postgres

Criação dos models:
- php artisan make:model Usuario -m
- php artisan make:model Consulta -m
- php artisan make:model Agendamento -m
rodar: php artisan migrate(realizar alterações/criações das tabelas no banco de dado)

Editar os arquivos do banco de dados
Rodar php artisam migrate




